
# WebbyLab test task

### Для запуска проекта необходимо:

- склонировать репозиторий
- установить все необходимые пакеты командой `npm install`
- запустить сервер `node server.js`
- запустить проект `npm start`

### Для отката проекта к начальному состоянию необходимо:

- удалить файл `movies.txt` в корневой папке проекта
- перезапустить сервер

## Тестовое задание

Необходимо реализовать веб-приложение для хранения информации о фильмах. Вместе
с реализацией требуется предоставить документ объясняющий архитектуру приложения
и содержащий инструкцию по запуску приложения.

### Информация о фильме:
- Уникальный идентификатор
- Название фильма
- Год выпуска
- Формат (VHS, DVD, Blu-Ray)
- Список актеров (“Имя и фамилия актера”)

### Функции, которые должна поддерживать система:
- Добавить фильм
- Удалить фильм
- Показать информацию о фильме
- Показать список фильмов отсортированных по названию в алфавитном порядке
- Найти фильм по названию.
- Найти фильм по имени актера.
- Импорт фильмов с текстового файла (пример файла прилагается “sample_movies.txt”). Файл должен загружаться через веб-интерфейс.

Задание необходимо реализовать, как одностраничное приложение и REST API к нему.
Одностраничное приложение необходимо написать используя ReactJS. Сервер, который
будет предоставлять REST API, должен быть написан на nodejs, данные должны
сохранятся между перезапусками сервера, для хранения данных можно использовать
любой механизм, это может быть MongoDB, MySQL или просто файлы. При желании
можно использовать ES6, Webpack, Flux/Redux.
